=Recluta un general para liderar las tropas=
=Episodio 18=
¿Me equivoqué?
Por mi culpa,
Dongfang Shan ha muerto,
Y Cold Tiger ha sido capturado.
Si sigo cavando,
¿Cuántas personas más
se verán atrapadas en esto?
¿Soy realmente solo una pequeña piedra impotente?
¿Para mover este poderoso río?
¿Me tragará entero?
Bien hecho.
No eres completamente inútil
Manténgase fuera de la vista a partir de ahora.
Gracias, señor misterioso.
Me despediré ahora.
Señor, ¿por qué no lo destruimos?
¿La evidencia que tenía Dongfang Shan?
¿Destruirlo?
Eso sería un desperdicio.
Solo necesito ajustarlo un poco,
y la evidencia apuntará
al Canciller.
Si decimos que Li Chengyu lo descubrió,
Su Majestad no tendría motivos
para no creerlo.
¿Cuál es entonces nuestro próximo paso?
Una vez que Su Majestad obtenga esa evidencia,
La traición del Canciller
será algo seguro.
Todo lo que tenemos que hacer ahora
es capturar a Chen Xinrou,
Entonces sus destinos quedarán sellados.
Nuestra prioridad
Es conseguir a Li Chengyu.
Tengo grandes planes.
No podemos dejar que arruine mis planes.
Señor, Li Chengyu me da
un dolor de cabeza.
Él es demasiado fuerte.
Hemos probado todos los trucos pero sin éxito.
¿No atrapaste a uno de sus hombres?
¿Me necesitas?
¿Para mostrarte cómo hacerlo?
Como atrapar una tortuga en un frasco.
Su Majestad,
el Ministro Li presentó la evidencia.
Estas dos puntas de flecha
fueron hechas por Li Fang.
En su testamento, Li Fang dijo:
él forjó armas
Por orden del Canciller
en la Fortaleza de Qingfeng,
con intención de rebelarse.
Bien.
Enviar órdenes inmediatas de detención
e interrogar al Canciller.
Sí, Su Majestad.
Entregue este decreto imperial
a donde sea que esté Li Chengyu de inmediato.
General,
Cuando el magistrado de la prefectura
estaba presente,
No tuve elección
Los cuerpos todavía estaban allí.
Tenía que mantener las apariencias.
De lo contrario, sería sospechoso.
Incluso sin
el magistrado de la prefectura,
Debo garantizar mi propia seguridad.
Es por eso
Os he traído aquí hoy
para hablar de cómo manejar el Tigre Frío.
Está acusado
de asesinato.
Por ley, deberá ser ejecutado.
Tengo dos formas
Para manejar esto.
Primero,
Usted revela su identidad
al magistrado de la prefectura.
Si realmente eres un general,
Matar a un hombre no es gran cosa.
La otra opción es...
cambiar una vida por una vida.
Chengyu,
viniste a salvarme...
Entonces esto es lo que quieres decir
¿Por "discutir"?
¡Es una persona, no una bestia!
General Li, usted sabe cómo es.
No puedo negarme
órdenes del magistrado de la prefectura.
¿Ves? Tan pronto como el magistrado se fue,
Te traje aquí
Para quitarte a tu subordinado.
¡Libérenlo! ¡Ahora!
Hombres.
- Tigre frío...
- Chengyu...
Has sufrido.
No precisamente.
¿Puedo regresar ahora?
Vine a salvarte.
Por supuesto que te sacaré de aquí.
Está bien.
Vamos.
Vamos...
Vamos a casa...
Asegúrese de que esté asegurado.
Hazlo apretado.
¡Chengyu!
Chengyu, ¿qué pasa?
¡Déjalo ir!
¿Por qué lo estás atando?
¡Por favor!
¡Por favor dejalo ir!
¡Deja ir a Chengyu!
¡Déjalo ir!
Tigre frío.
Chengyu...
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué te ató?
Tigre frío.
Deja de llorar.
No eres una niña pequeña
No conseguirás una esposa como ésta.
¿Lo entiendes?
¿Por qué te hicieron tomar mi lugar?
No me voy.
Tigre frío.
Estoy investigándolos.
Los estoy engañando.
Ésta es la única manera
de llegar a la verdad.
Te estoy dando una tarea.
Regresa a la fortaleza de Qingfeng
y protegerlo.
Ir.
¿Por qué te ataron?
¡Vamos, Tigre Frío!
No lo haré...
¡Ir!
¿Estás seguro de que todo estará bien?
Te esperaré
en la fortaleza de Qingfeng.
Li Chengyu, Li Chengyu,
¡Por fin estás en mis manos!
¿No es esto justo lo que querías?
Nunca pensé
Serías tan leal.
En realidad te dejarías
encadenar
para uno de tus hombres.
Debería haberte matado inmediatamente,
pero eres demasiado útil vivo.
No dejaré que mueras tan fácilmente.
Li Chengyu.
¡Me aseguraré de que sufras!
Señor.
Ten cuidado de hasta dónde lo empujas.
No lo mates
antes de que atrapemos a Chen Xinrou.
Comprendido.
Ya he ordenado a mis hombres
que registren el lugar de vacaciones.
Necesitaré una razón
apagar
La fortaleza de Qingfeng también.
Bien.
Ah, cierto.
¿Y qué pasa con las bandidas, señor?
Trátalos como quieras.
Solo me importa Chen Xinrou.
Señor,
Todo está listo.
Mañana nos trasladaremos a
la fortaleza de Qingfeng para capturar a Chen Xinrou.
(Fortaleza Qingfeng)
¡Señor!
¿De qué estás entrando en pánico?
Señor, no podemos entrar a la fortaleza Qingfeng.
Chen Xinrou y su gente
tienen el lugar completamente cerrado.
Nuestro líder ha muerto
y no podemos dar un solo paso hacia adentro.
Ordene a nuestros hombres que se retiren.
Corre la voz
Que mañana es el día en que
decapitarán a Li Chengyu.
Sí, señor.
Estoy seguro que lo conseguirás
Chen Xinrou aparecerá.
(Aviso)
¡Mirar!
¡Ven a ver este nuevo aviso!
(Aviso)
Las probabilidades no están claras.
Quiero salvarlo.
Líder, piense esto detenidamente.
Ahora es un criminal buscado.
Salvarlo significa
el fin de la Fortaleza Qingfeng.
O fallamos en el rescate
y lo ejecutan en el acto,
o pasamos
el resto de nuestras vidas huyendo.
Líder.
Confío en tu juicio.
Yo también.
Puede que no sepa mucho,
Pero Chengyu definitivamente no lo es.
El criminal atroz,
el magistrado del condado
lo está haciendo pasar por...
Él no merece morir.
Creo que esto es simplemente una acusación falsa
inventada por el magistrado del condado.
para deshacerse de Yulang.
Señor.
Todo está preparado para la emboscada de mañana.
Si Chen Xinrou y su grupo
se atreven a aparecer,
No saldrán con vida.
Lo van a ejecutar.
Estamos limitados en números.
Para tener éxito,
Tenemos que ser más listos que ellos.
Mañana soplará el viento del sureste.
Erniang,
Encuentra una torre en la esquina noroeste
y esparce pétalos de flores allí.
Los pétalos estarán cubiertos de veneno.
Esto ayudará a eliminar
a la mayoría de las personas en la escena.
Iré a la capital para verificar
la autenticidad de la orden de arresto.
Veamos si algún funcionario de alto rango
puede intervenir para salvar a Li Chengyu.
Minmin,
prepara los carruajes para la escapada.
fuera de la ciudad.
Entiendo.
Lianxin, Cold Tiger y yo
nos dispersaremos.
alrededor del campo de ejecución,
listo para lanzar el rescate
en cualquier momento.
Son todos simples plebeyos.
No hay funcionarios aquí.
Li Chengyu,
La gente que viene a salvarte
está aquí.
¡Nadie se escapará!
Es la hora de Wu.
¡Ejecútenlo!
(Orden)
¿Si nunca has visto una flor,
no puedes tener esperanza?
???Si no estuvieras aquí
no habría venido???
???En una noche iluminada por la luz de los refrescos,
solo el viento conoce mi amor???
???Es una sensación de impotencia???
???Como una pluma de amor matutino
cayendo en el mar profundo???
???Pasando desapercibido,
aún así te digo que te amo???
???Pero mi confesión
queda ahogada por el viento???
¿¿¿No puedes oirlo???
???Yo también quiero correr hacia adelante???
???Para darte todo mi corazón???
???¿Aún así lo rechazaste???
¿El amor se expresa
o no se expresa?
???Sé que lo entiendes???
¿¿Es solo un accidente???
¿Anhelabas vagar una vez más
a mi lado entre la multitud?
???Sé que realmente no estabas aquí para mí???
???Aún así, ¿quién más podría traer
una sorpresa como tú?
???Después de que te fuiste,
no quería dejarte ir???
???Pasaste junto a mí y
dejaste tu rastro entre la multitud???
???¿No te dejé afuera???
???Pero no podía esperar a que pararas???
???Aún así, parece que te aferro,
incapaz de dejar que te desvanezcas entre la multitud???